Hola! Soy Meli de Espacial Estudio. Te cuento como trabajamos:

Tenemos 2 servicios:

1. *Diseno Interior* - Te hacemos toda la propuesta visual: planos de distribucion, concepto y estilo, referencias de look & feel, y renders fotorrealistas donde ves exactamente como quedara tu espacio (colores, materiales, iluminacion). Al final te entregamos un presupuesto super detallado desglosado por rubros (obra civil, carpinteria, decoracion, iluminacion, etc.) Todo basado en el presupuesto de inversion que nos indiques.

2. *Materializacion* - Hacemos realidad todo lo que disenamos. Nuestro equipo se encarga de obra civil, carpinteria, compras y decoracion. Te entregamos el espacio listo, literalmente con el mono en la puerta. Te ahorramos todos los dolores de cabeza.

Cobramos por numero de espacios (un espacio = area con mas de 2 muebles).

Te comparto este link donde puedes ver todo el proceso, precios, nuestro equipo, testimonios de clientes, y al final puedes calcular un estimado de inversion para tu proyecto:

https://juanfelareal.github.io/espacial-presentacion/

Si te interesa, podemos agendar una reunion de 15 minutos para resolver dudas y explicarte tiempos y metodologia.
